Cuando hablo sobre pantallas y chicos, uso mucho la analogía de cuando los chicos empiezan a salir solos por primeras a la calle. Cuando vos tenés un hijo que cumple, no sé, 11, 12, 13, cada familia ve en qué momento lo empezás a soltar al mundo. Cuando llega ese momento, viene precedido de 12, 13 años de caminar de tu mano, donde vos no te das cuenta, pero estás constantemente enseñando cómo se transita el espacio público. Primero viene la larga explicación, mirá, si te viene a hablar un desconocido, no le hables. Y después por ahí la primera vez lo dejas ir y vas 20, 30 metros atrás, observando, hasta que de a poquito soltás. Internet es un territorio en muchos sentidos más peligroso que el espacio público, porque, por ejemplo, en internet un adulto puede hacerse pasar por niño, cosa que en la calle no puede pasar. Hay mil riesgos específicos de internet, quizá peores que los riesgos de estar en la calle. Dejamos salir a los chicos a internet, a este territorio, sin ningún acompañamiento, sin ninguna explicación.
