Una de las mayores señales de alta inteligencia emocional es ser incapaz de odiar o rechazar completamente a alguien, porque entiendes las razones detrás de su comportamiento. Y a eso los psicólogos lo llaman empatía cognitiva, cuando no solo te enfocas en lo que hicieron, sino que entiendes por qué lo hicieron. Eso es un regalo, pero a veces también se siente como una maldición, porque cuando te has entrenado para entender a las personas, ya no puedes dejar de ver su dolor, incluso cuando te hacen daño. Ves, por ejemplo, la herida en la infancia detrás del sarcasmo, ves el miedo detrás de la distancia, el odio hacia uno mismo detrás de la traición. Y entonces te quedas atrapado en esta especie de guerra silenciosa entre la conciencia y los límites, demasiado consciente para seguir enfadado, pero aún así caminando con esa cicatriz. Así que simplemente la cargas, la llevas puesta en silencio y a veces te puedo asegurar que deseas que alguien te vea con la misma profundidad con la que tú ves a los demás. Pero aquí está la cruda realidad, que algo tenga sentido no significa que tenga que quedarse en tu vida. Puedes perdonar la humanidad de alguien, y aún así proteger tu paz, porque ser emocionalmente inteligente no significa estar emocionalmente disponible para todo.
