Imaginá que tenés 85 años, estás mirando para atrás, repasando la película de tu vida. ¿Qué escenas te vienen a la mente? Lo que vas a recordar son las personas, las conversaciones que se fueron por las ramas hasta lugares inesperados, los silencios cómodos con alguien querido, las veces que estuviste realmente ahí, mirando a los ojos. Seguramente ninguna incluye un teléfono. No vas a recordar ese video viral que te hizo reír, ni ese tuit que te indignó. y vas a lamentar las otras. las veces que tu cuerpo estaba presente, pero tu atención estaba en otra parte. el teléfono no solo nos roba el tiempo, nos roba la presencia, la posibilidad real de estar donde realmente estamos.
