Te meten en la cabeza que estás apurado y tu empatía se desconecta. Un grupo de investigadores agarró a unos estudiantes en una universidad y les dijeron que tenían que ir a dar una charla en otro edificio, que había que caminar unos 500 metros. Y el truco es que a la mitad le decían que estaban llegando tarde, que se apuren, y a la otra mitad no le decían nada. Anda tranquilo, que cuando llegás das la charla. Y habían plantado en el medio a un actor que fingía tener un problema serio de salud, una especie de ataque en la calle, y lo que querían medir es cuánto la gente se paraba a asistirlo o no. De la gente que iba apurada, prácticamente nadie se detenía, mientras que los que estaban teóricamente con tiempo se detenían mucho más allá. Me resultó muy impactante, porque no solo nos hacemos mal en el punto de vista directo de nuestra salud, perdés la empatía. El apuro te desconecta de los demás, te desconecta del entorno. No eran malas personas, eran personas apuradas. El impacto en la salud de vivir acelerados es demoledor. 9 de cada 10 personas en la encuesta sufrieron estrés el último año, casi la mitad de forma constante. Esto te sube un montón los riesgos de todas las enfermedades habidas y por haber.
