Mhm, volví a estar a back. Si en el video anterior les enseñé el unboxing a fondo de mi primera MacBook Pro, ¿quién le diría a ese Max de la secundaria con 15 años cuando estaba empezando en esto que este día llegaría? Ya fuera de las críticas de Apple o no Apple, Windows versus macOS, esto para mí es un logro muy grande en mi vida y estoy muy feliz de poder hacer este video. Yo creo que si le preguntan a ese Max de hace unos 6 años si esto se lo creía, creo que les hubiera dicho que no. Y en ese anterior video nos tomamos el tiempo de ver cada uno de los tornillos y hasta encontramos los Easter eggs que Apple deja en su mejor laptop. Pero hoy toca ver de qué está hecha de verdad. Apple podrá ser muy bueno en diseño, marketing y packaging, pero también son muy buenos poniéndole precio a sus productos. Y con lo que cuesta una de estas, tranquilamente te podrías comprar una muy buena laptop gaming. Así que para este video me traje mi laptop gaming y voy a comparar cada detalle con lo bueno y los no tan buenos de ambos. Este va a ser el video definitivo. La MacBook Pro tiene un M5, 16 GB de RAM y 512 de almacenamiento. Mientras que la laptop gaming, un i5, 13500H, una 4050 y la misma cantidad de memoria y almacenamiento. Y en este video no voy a comparar dos laptops que cuesten lo mismo. En realidad los precios son diferentes porque en este caso voy a usar la laptop gaming que ya tengo. Que me encantaría hacerles el video de una laptop gaming que cueste lo mismo en Windows, pero para eso chicos, necesito más apoyo de ustedes. Así que mientras tanto voy a usar esta laptop gaming calidad precio que es muy buena. Y por otro lado creo que le da un toque más picante. Porque estamos comparando lo mejor que pueda hacer Apple frente a una laptop gaming calidad precio. Así que en este enfrentamiento la MacBook Pro no tiene excusas. Y esta comparación me la voy a tomar personal. Vamos a ver y les voy a enseñar lo que las marcas no nos quieren enseñar. Y para eso voy a usar una herramienta especial que ninguno de ustedes espera y que les voy a enseñar más adelante en este video. Por ahora se las voy a esconder para no arruinarles la sorpresa. Y dicho esto, ¿Por qué no vamos con la primera categoría? ¿Por qué no hablamos de una vez de la calidad? Cuando hablamos de laptops es mucho más importante este apartado porque estamos hablando de que tiene que ser una PC totalmente independiente. Una PC que tenga teclado, mouse y una pantalla confiable. Y en este caso la diferencia es bastante notoria. Una es más compacta y más chiquitita que la otra. Y en cuestiones de peso la laptop gaming se acerca a los 2 kilos y la MacBook Pro tiene un peso oficial de 1.6 kilos. En este apartado por más de que haya una diferencia de peso, para mí las dos son muy pesadas. Por cierto, perdonen si se me escucha un poco rara la voz. Está haciendo un frío que no tiene sentido. Esta noche hizo 1 grado, amigo. Así que voy a estar batallando mientras estoy grabando. En donde sí hay una diferencia muy grande es en los materiales. Porque en el caso de la laptop gaming tenemos una laptop mayormente de plástico. Mientras que la MacBook Pro está totalmente hecha de metal. Y esto en solidez y en flexibilidad se nota un montón. Y en la caja ambas traen sus cargadores. Solo que son muy diferentes el uno del otro. Uno está más hecho al estilo celular y el otro está más hecho al estilo laptop de toda la vida. Y al final más práctico es el del celular. Porque imagínate llevar todo ese cablerío en la mochila donde tenés espacios reducidos. Tenés que llevar lo más posible. Uno es mejor en cuestiones de espacio. Ahora, hay una desventaja clara en el caso de la MacBook Pro. Y es que todos los USB-C son de tipo C. Vas a tener que comprar sí o sí un adaptador aparte que ya lo compré y en este momento está en camino. Es un gasto adicional y al final no sé si enojarme o no enojarme con este apartado. Porque sí, es una desventaja porque no todo en el mundo es USB-C. Pero al mismo tiempo agradezco que me pongan tantos USB-C de alta potencia. Porque por ejemplo, en el caso de las laptop gaming tengo solamente uno. Y si yo, por ejemplo, quisiera hacer cosas extremas, que para eso se supone que están diseñadas estas. Voy a necesitar USB-C rápidos. Y en el caso de la MacBook Pro son todos muy rápidos y son todos uniformes. O sea, tranquilamente yo a uno de estos le podría conectar un monitor y con eso alimento a la laptop y encima veo el monitor. O sea, un solo cable para todo. Pero quitando ejemplos tan exóticos como el del monitor, yo soy alguien que tiene que trabajar con más de un almacenamiento SSD externo. Y solamente con un USB-C de las últimas versiones puedo desbloquear la máxima velocidad que tienen. Y en la laptop gaming un solo USB-C no me alcanza. Y estamos hablando de almacenamientos SSD externos. Estos se vuelven cada vez más comunes en el mundo de las laptops. Entonces, por una razón muy buena también se termina generando una desventaja. Y creo que si me tuviera que poner en casos de escenarios extremos gana la MacBook Pro. Pero en el caso de tu billetera perdés vos. Así que es como un punto medio raro. Sobre los periféricos acá creo que hay una humillada. El teclado de la MacBook Pro simplemente es superior con respecto al de la laptop gaming. A mí me gusta más el de la MacBook Pro igual que el trackpad. Son el día y la noche. Y la razón por la que digo que es superior no es solamente por la sensación premium. Sino porque el trackpad en la MacBook está pensado para que solamente con una mano lo puedas usar. Mientras que el trackpad en la laptop gaming necesitas una mano para mover el mouse y la otra para hacer el clic. Lo que te quita la posibilidad de estar escribiendo con la otra. Y este uso es mucho más tosco cuando vos tenés que trabajar solamente con la laptop. Y cuando tenés que hacer algo rápido, se nota. Se nota la diferencia de hábitos. ¿Son tonterías? Sí, pero son tonterías que hacen la diferencia. Y recordemos que nos estamos gastando un montón. Que ya vamos a hablar de precios en la siguiente categoría. Déjenme terminar con los periféricos. Hablemos de la pantalla. Miren, tengo que decirles que ambas tienen muy buenas pantallas. En el caso de la laptop gaming tenemos una pantalla a 2K, 165 Hz IPS. Que hasta la fecha es una pantalla que a mí me gusta un montón. Me encantaba ver series en esta laptop. Definitivamente se disfruta mucho. Hasta que empecé a usar la MacBook Pro M5. Sinceramente creo que ver esta pantalla y haber usado esta laptop fue un grave error. Porque me generó una necesidad de cambiar todos mis monitores. O sea, y es que claro, como estamos hablando de la categoría Pro, se supone que trae lo mejor de lo mejor en cada cosa. Y a esta le pusieron una pantalla que no es IPS, sino que es Mini LED. Lo anterior a una pantalla OLED. Que voy a hablar más a fondo de esto en otro video sobre mi experiencia usándola varios días. Pero sin irme por las ramas, técnicamente es una pantalla superior. Los colores no se ven nada que ver. No es OLED, pero genuinamente se ve como un OLED. Tengo la pantalla de mi celular, que sí es OLED. Y la puse una al lado de la otra para ver. Porque dije, no puede ser que una pantalla que no sea OLED se vea como una. Puse el mismo contenido en las dos pantallas y no puedo notar diferencias a mi vista. A mi simple vista, al ojo humano, creo que no hay diferencia. No sé qué magia tienen, pero se ven las dos iguales. Y los colores de la pantalla de la MacBook Pro están diseñados para que vos en ellos te puedas fiar para crear contenido a nivel cinematográfico. No estamos hablando simplemente de un video en YouTube, sino que estamos hablando de contenido a nivel profesional. Esto lo usa un productor. Entonces necesita poder ver los colores de la cámara lo más fieles posibles. Hacer colorimetría en DaVinci Resolve al modo más extremo posible. Y por eso es que tiene esta pantalla. El problema es que ahora me generaron una necesidad de tener que comprarme pantallas que cada una sale 800 dólares para poder igualar esto. Porque de verdad es muy bonito, pero después te trae otros problemas que te cuesta volver. Ahora, aterrizando un poco de todo lo que es la gama extrema, tengo que decirles que ambas pantallas se ven preciosas. Y sí, en cuanto a pantallas hay una diferencia notoria. La MacBook Pro le gana a la laptop gaming. Pero tampoco siento que en la laptop gamer lleve una pantalla barata. Ambos me gustan mucho, en ambos me pude acostumbrar. Yo les daría un empate, pero no puedo darles un empate porque la diferencia técnica es real. La percibo hasta la cámara. Pero tampoco me fijaría en la pantalla para elegir entre una u otra. Y por último, algo que en las laptops gamer se descuida mucho, en sonido. Sabemos que se dicen muchas cosas de AMD por ahí. Que tienen problemas de drivers, que son muy inestables. Y este tipo de cosas también las


La tarjeta de video y del CPU a estos ventiladores para que lo expulse. Tiene una salida de aire clara solamente en una parte específica de la laptop, pero también trae zonas de expulsión por esta parte, por la zona de la pantalla. Y también a esto le tenemos que sumar un grosor bastante considerable, porque esto es lo que ocupan los heatpipes metálicos. Mientras que en el caso de la MacBook Pro nos encontramos con algo que es considerablemente más fina que la laptop gaming, y esto a primera vista suena increíble, porque decís, guau, es mucho más compacta, pero al mismo tiempo esto significa que pueda almacenar menos heatpipes y menos metal para enfriarlo. En cuanto a entradas de aire, acá sí trae algunas claras que son estas que también las comparten con los parlantes, y en cuanto a salidas de aire, si miran la parte de atrás, no hay ni una sola rejilla, es totalmente plano, porque las salidas de aire entre la bisagra y la parte de abajo hay unas tomas de aire muy claras que supongo que por acá va a expulsar el calor y encima si la abrís, algo que me ha preocupado bastante en ambas laptops, es que traen salidas de aire caliente en la parte de abajo del monitor y esto ¿qué significa? Que si expulsa el aire, puede terminar calentando nuestras pantallas. A lo mejor es simplemente un miedo irracional y la forma que tenemos de saber si esta teoría es cierta o no, es con la cámara térmica del Ulefone. A la hora de estresar ambas laptops y ver todo en la cámara térmica es cuando terminé de entender todo. Y es que la razón por la que la laptop gaming traía tanta disipación es porque calentaba considerablemente más. En cuanto a ruido, creo que la diferencia es brutal. Se puede ver como el aire caliente empieza a acumularse primero en la parte del chip que es en donde está esa rejilla de plástico y después empieza a viajar por todos los heatpipes para irse para los ventiladores que expulsan ese aire caliente, que más que aire caliente eso era lava directamente, se veía al rojo vivo. Y lo que me impresionó más es que la temperatura a la que llegó a estar el aire que expulsaba la laptop fue de más de 74 grados. Bueno, también si miramos los componentes, si damos vuelta a la laptop gamer, llegó a estar hasta más de 80 grados los componentes. Y consideren que desde fuera la temperatura es menor que desde dentro. Si yo hubiera puesto un benchmark, la temperatura real por dentro probablemente haya estado cerca de los 100 grados. Debe ser un 10%, 20% más de temperatura por dentro. Pero a la vez tengo que reconocer que el circuito de aire era impresionante, porque era increíble ver cómo se dirigía el aire caliente que estaba a 80 grados, se empezaba a enfriar a 70 y salía a 74 grados al exterior de la laptop por exactamente esa ventila. La preocupación que yo tenía con respecto a la pantalla era cierta, al final termina calentando la pantalla por donde sale el aire. Supongo que esto es diseño, pero al mismo tiempo no sé qué tan buena idea sea calentar a una pantalla, pero quiero que vean cómo es la parte trasera de ambas laptops. ¿Vieron que les había dicho cómo no considerábamos otras cosas y siempre nos preocupábamos únicamente por la temperatura de la laptop? Bueno, eso que están viendo ahí es el calor que sale, que escupe la laptop y vean cómo está calentando todo el resto de cosas que la rodean. Esto puede ser muy peligroso si tenemos otros dispositivos. Si vos dejaras tu teléfono enfrente de ese calor, calentarías la batería y degradarías más rápido su vida útil. Y viendo estos resultados, voy a crear un video sobre temperaturas en laptops y voy a encargarme de buscar la mejor optimización de temperaturas para cuidar las vidas útiles y también para que saquen el máximo rendimiento. Y les tengo buenas noticias, ya compré todo lo necesario para grabar ese video y está en producción. Y algo que no había dicho hasta ahora es sobre la disipación de la MacBook Pro M5. Y es que yo había visto desensambles en donde tenía dos ventiladores, pero me llevé con la sorpresa de que la mía tiene uno. En el caso del M5 a secas, te ponen un solo ventilador y esto es una pega, esto es un punto negativo, porque tenemos dos ventiladores en la laptop gaming contra uno en la MacBook Pro. La verdad, no sé por qué Apple odia tanto los ventiladores, la verdad. Es que en la MacBook Air, que económica no sale, no trae ni uno solo. Pero algo que me ha sorprendido mucho es que, claro, ustedes ven ambas laptops una al lado de la otra y todos creeríamos que la MacBook Pro va a hervirse. Pero el resultado en la vida real fue otro. Si nos vamos a la MacBook Pro, vemos una mejora con respecto a las temperaturas. También estaba hirviendo, también escupía aire que era una llamarada, pero en promedio entre unos 10 a 20 grados menos. El aire más caliente que pude captar de la MacBook Pro saliendo fue de 60, 62 grados frente a los 74 u 80 que me encontré en la laptop gaming. Cosa que me sorprende considerando que tienen técnicamente menos disipación. Y esto a primeras puede parecer un detalle irrelevante, pero recuerden que las temperaturas definen la vida útil de un dispositivo. Sabemos que en las laptops gaming tenemos que tener mucho cuidado con las temperaturas porque las pueden deteriorar y puede que este sea el secreto de la durabilidad que tienen las MacBook Pro. Desde mi experiencia, la temperatura es lo más importante de una laptop. Y además, se nota que quizá esa entrada de aire por los parlantes le ayuda muchísimo a ingresar flujo de aire de una zona fría. Pero hay una cosa que me preocupó un poco sobre el tema de la MacBook Pro M5. Y es que entre las dos fue la que más calentó la pantalla. Se puede ver una mancha de temperatura considerable en la parte de la pantalla y esto me preocupa. Yo confío que Apple tiene mucha experiencia haciendo MacBooks Pro duraderas porque el objetivo de estas laptops es durar muchos años. E imagino que esto está por diseño y que lo han contemplado. A mí como usuario, me preocupa. En resumidas cuentas, con respecto a la gestión de la temperatura, hay un ganador claro. El que menos se calentó fue la MacBook Pro. ¿Ahora ven por qué las marcas no quieren que vean esta parte? Si no hubiéramos tenido esta cámara, nos hubiéramos tenido que fijar simplemente en benchmarks sintéticos y no podríamos haber visto nada más que simplemente un número versus el otro. Yo creo que le debemos todos un agradecimiento a Ulefone. Pero bueno, tengan paciencia que ya voy a hacer el video de este celular. Ah y casi me olvido, los links van a estar abajo para que lo puedan ver y si son de Argentina también están acá. Déjenme decirles que el combate está apenas empezando todavía. Llegó el momento de la verdad. Vamos a comparar el rendimiento en gaming. El simple hecho de que la laptop tenga el nombre gaming la hace mejor, le da más FPS y nos vamos a meter a jugar en el terreno de la laptop gamer. Vamos a empezar en un clásico pero confiable, el Minecraft. Instale la última versión de Minecraft Java en ambas laptops. Y en la laptop gaming iba en un rendimiento impresionante. Más de 230 FPS de media, llegando a 300 a 500 y mirando el cielo hasta 1100 FPS. Una total locura con los gráficos en alto, 16 chunks, los gráficos por defecto que te pone Minecraft. Y todos sabemos lo que se dice por ahí, que las Macbooks no sirven para jugar. Mi sorpresa vino al ver que sacaba más FPS que la laptop gaming. ¿Qué es esta locura? En FPS promedio la MacBook Pro M5 le ganó. Sacó más FPS en general. Hasta ahora tengo que decirles que estoy sorprendido. Pero conste que hasta ahora. Porque todo este tiempo yo creía que eso de que las Macbooks no sirven para jugar era por una cuestión de rendimiento. Pero la verdadera razón no es tanto el rendimiento, que ya vamos a hablar de eso, sino que de verdad no sirven para jugar porque no se puede jugar. En macOS hay una barrera enorme para poder jugar a los títulos que nosotros ya conocemos. La forma oficial de jugar está en la App Store, pero el problema que tiene es que tiene muy poca variedad. El juego que te guste probablemente ahí no va a estar. Van a estar algunos AAA para benchmark pero no mucho más y encima están a precios muy altos. Steam directamente no funciona porque sí lo podés instalar pero te vas a encontrar con toda la lista que dice juego incompatible, juego incompatible y ya ni hablar de Epic Games. Yo tengo juegos distribuidos entre Steam y Epic Games y en Epic Games no podía instalar absolutamente nada. Así que jugar como tal no se puede porque está cerrado. Hay una barrera invisible que te lo impide. Y esa barrera invisible es el porting. Todos los juegos que conocemos están diseñados para funcionar en arquitectura x86. Que es la arquitectura sobre la que están construidos todos los procesadores estándar que tenemos hasta la fecha y la arquitectura sobre la que funciona Windows. Y si nos vamos al caso de Apple Silicon nos vamos a encontrar con que tienen una arquitectura propietaria de Apple en ARM. Son arquitecturas incompatibles. Y lo que pasa es que para que un procesador pueda ser bien exprimido necesita un sistema operativo que lo entienda al completo. Y si nos encontramos con un CPU que tiene otra arquitectura necesita otro sistema


existen emuladores, por así decirlo, que hacen todo el trabajo sucio de portear los juegos para que vos los puedas jugar en macOS. ¿Y estas soluciones saben qué es lo más irónico? Que las creó el público de Linux. Básicamente la comunidad de Linux vino a rescatar al público gaming de macOS. La herramienta que yo usé es una que se llama Crossover, que no es oficial y que hizo la comunidad de Linux. que ellos se encargaron de hacer todo ese trabajo pesado de portear Steam, Epic Games para que se puedan jugar en estas computadoras. Ahora, ¿cuál es la pega de esto? Lo que pasa es que estas soluciones, la mayoría de ellas son de pago. Por ejemplo, Crossover a mí me dio una free trial de 14 días, pero en realidad cuesta dinero. me tendría que desembolsar como unos 60 dólares para poderme quedar con esta herramienta y poder jugar a juegos. Así que lo que no terminas pagando en la App Store tenés que terminárselo pagando a una comunidad que desarrolló una solución. y encima, esta solución es peor en cuanto al rendimiento que puede dar, porque no estás ejecutando el juego nativamente en tu laptop, sino que estás ejecutándolo a través de traductores y los traductores te quitan rendimiento. Creo que la forma más rápida de explicarlo que se me ocurre es imagínense que tenés una PC para jugar y una PC que estás jugando y streameando a la vez. Obviamente la que está streameando va a sacar menos rendimiento. Bueno, lo mismo pasa con los traductores y eso perjudica muchísimo el rendimiento. y además, como no está pensado para jugarse nativamente en macOS, trae problemas de optimización como lagazos, errores de texturas o partes del juego que no cargan. Así que jugar en una de estas es mentira que no es posible, es posible como tal, pero no renta. Realmente, yo esto lo hice porque los quiero mucho y para poderles mostrar esto en el video. Pero si a mí me preguntan teniendo esto en mis manos y si fuera por mí, no lo hubiera hecho. llené de basura mi laptop solamente por ustedes, así que al menos una suscripción se agradece, ¿no? Digo, creo que ya es válido pedirla, creo que sería ya hasta mala educación no suscribirse. El gaming en las MacBook Pro corría... Bueno, correr no es el término que usaría, más bien caminaba. Increíblemente, aunque según Steam era incompatible SS, conseguí instalarlo y el rendimiento al que iba era más o menos de unos 70 a 60 fps. pero acá había un problema muy grande. El sonido se escuchaba como si estuviera jugando en un parlante en esqui y por otra parte, ningún periférico lo leía con precisión. Se movía como con microcortes, como si el polling rate del mouse fuera 50 Hz y no se podía realmente tener precisión para apuntar. Me acabo de dar cuenta que el otro compañero se quedó como de... ¿Oh? Pensaba que le estaba hablando a él y se dio vuelta. Y lo segundo, la gráfica de fps era mentirosa, porque sí, conseguías los 70 fps, pero tenía tanta inestabilidad que esto se llama stuttering que hacía que la experiencia no fuera tan buena. Mientras que en la laptop gaming, ¿qué les digo? Iba impresionante, iba a 140, 120 fps, pero es que encima jugando a 2K nativo, porque en la MacBook Pro estaba jugando a menos de 1080. y algo que no sabía era que ese era el único juego multijugador que iba a poder probar. Overwatch no funciona, ningún otro juego. Y claro, tiene todo el sentido del mundo, porque estos juegos tienen anticheats. Así que me vi obligado a comprar el rendimiento en un juego AAA y para eso instalé Cyberpunk desde quien diría la Epic Store. Y en Cyberpunk puse una configuración de gráficos personalizados que son unos que a mí me gustan para jugar a este juego. Activando el ray tracing iba a 32 fps, pero cuando desactivaba el ray tracing, ahí el rendimiento casi que se duplicaba entre unos 55, 60 fps. En este caso mucho más jugable, pero es que si lo comparamos con la laptop gamer y no sólo conseguía más rendimiento, sino que esto lo hacía además jugando a 1440p y claro, como tenemos una GPU de Nvidia, podemos activar funciones como la generación de frames que también le dan un boost de rendimiento. Creo que es un gran logro para Apple Silicon estos resultados en Cyberpunk. Supongo que en forma nativa conseguirá más fps, pero sigue faltándole para reemplazar a una laptop gaming. En el apartado de gaming, la MacBook Pro pierde. Y de mi parte confirmo que es cierto que no son para jugar. Pero vamos con la siguiente categoría. Y vamos con una de las partes más polémicas que estuvo sonando recientemente. Hasta ahora teníamos conocidas a las MacBooks como excelentes herramientas de productividad. Y sobre este tema en específico se armó un escándalo recientemente, porque mientras todos nosotros decíamos que eran excelentes herramientas de productividad, porque conseguían resultados de optimización impresionantes en nuestras herramientas que usamos los creadores para producir videos como el que están viendo. la realidad resultó ser otra, porque aquellas personas que tenían otras herramientas de productividad que no eran para crear contenido, se encontraron con una pared impresionante. No rendía lo que parecía y realmente para productividad hay mucha gente que está diciendo que no son buenas. Muchos diciéndome que hice una mala compra porque en realidad no era lo potente que decían ser. Bueno, tengo que decirles que esta categoría va a ser extremadamente corta porque hay un claro ganador. y para esto conseguí un programa que se llama Twinmotion y acá si hay algún estudiante de arquitectura, no sé qué tan usado sea este programa, probablemente no mucho, porque he visto cuáles son más o menos los que se usan, pero todos requieren licencias de mil dólares. Entonces al final este es el único programa que se puede usar para arquitectura, que encontré que fuera gratuito para poder exigir y al ejecutar esto en la MacBook Pro rápidamente se empezó a calentar un montón y la fluidez con la que corría era a unos poderosísimos 12 a 9 fps de media. Mientras que en la laptop gaming iba totalmente fluido. Adentro del auto iba como a 126 fps frente a 12. Como no se una diferencia de un pequeño por 10 y fuera del auto, en el escenario más exigente estaba a unos 90, 80 fps. Una diferencia brutal. El claro ganador es la laptop gaming. En potencia gana. pero el juego da un giro dramático de 180 grados cuando nos pasamos a productividad en creación de contenido. Cuando empezamos a hablar de programas de productividad a nivel pesado, a nivel serio, para crear contenido y con crear contenido no me refiero solamente a redes sociales, están más optimizados en macOS y lo que funcionan es realmente absurdo. El peor optimizado de todos es Adobe Premiere. Por desgracia, el editor de video que estoy obligado a utilizar y la suscripción que estoy obligado a pagar para poder vivir de esto. aunque estoy viendo de migrarme a DaVinci. y la gente que sea pro de DaVinci si quiere tirarse un tip en los comentarios se lo recontragradezco. Pero incluso Adobe, siendo el que peor está optimizado en macOS, es absurdo. y es que en la M5 es muy difícil trabarla. es muy difícil que de verdad no encuentras el límite. Y en donde más ridículo me pareció fue en DaVinci Resolve que entre los tres programas de edición de video principales que son Final Cut Pro, DaVinci Resolve y Premiere, en Premiere, que es el peor optimizado, va fluidísimo y supera la fluidez de la laptop gaming. y es más, supera la fluidez de mi PC principal de sobremesa que no tiene ningún recorte y tiene disipación noctua. Es simplemente superior a todas las PCs que he tenido a lo largo de mi vida entera. pero lo más irónico es que en DaVinci Resolve puedo tener la previsualización del video en el modo crudo de la cámara, a la máxima calidad que lo grabó la cámara y estar modificando todos los colores a nivel avanzadísimo con la previsualización en 4K tal y como lo van a ver ustedes en el video final. y es más, DaVinci no está lo suficientemente optimizado como lo está Final Cut Pro, que es el programa de edición que diseñó Apple para sus productos. Es decir que el nivel de optimización que tiene Final Cut Pro no lo tiene ningún otro editor de video en ninguna otra plataforma. Es lejos el programa de edición de video más fluido y optimizado que existe hasta la fecha. Es que para cualquier persona que se pasa horas editando, abrir una MacBook y ponerse a editar es que se te sale una lágrima. Que no se te laguee cuando das el play y el pausa, que no se te laguee moviendo un texto, que no se te laguee cuando empezás a cargar de efectos la escena. El punto es que si te dedicas a crear contenido, no hay nada que alcance una MacBook Pro. ¿Podrías compensarlo con potencia bruta en PC poniendo muchísimo dinero? podrías. Pero el problema es que mañana sale una actualización de DaVinci, de Adobe o de Windows y de repente toda esa optimización se te rompe y tenés un montón de problemas. No quiero decir con esto que la laptop iba a 2 fps o que no podía, obviamente podía. De hecho, he trabajado en la laptop y muchos de los videos que han visto en


Escúchenme bien acá, hablando específicamente sobre la MacBook Pro, no aplica para la Neo ni tampoco para la Air. Estamos hablando de una laptop de más de 1500 dólares, ¿ok? Si estás viendo este video para saber entre cuál de los dos elegir y este va a ser tu primer y único equipo sobre el que vas a hacer todo, y con esto me refiero a que va a ser tu única PC, prácticamente va a ser tu PC principal con la que vas a ver contenido, con la que vas a jugar, lo único con lo que vas a vivir, no te compres una MacBook Pro. Por mucho que hayan mejorado en los últimos años y por muy buenas que sean a la fecha, en mi opinión todavía no son suficientes como para reemplazar a una PC. La MacBook Pro está diseñada para satisfacer a un tipo de usuario en específico, no para satisfacer a todo el mundo. Mientras que una laptop gaming está diseñada para tener contenta a la mayor cantidad de gente posible. Si esta laptop va a ser tu única herramienta, te recomiendo mejor que vayas por una laptop gaming, porque ahí al menos podés jugar o podés hacer actividades que requieren de potencia bruta. Al final, en mi caso, la MacBook Pro va también porque ya tengo una PC de sobre mesa y también tengo consolas. pero sé que algunos de los que me ven puede que esta vaya a ser su único dispositivo definitivo del que van a depender el 100% del tiempo. Al final, este tipo de equipos son inversiones que toman meses o hasta años de trabajo. Y se los digo muy simple, si no tuviera una PC de sobre mesa o si no tuviera una laptop gaming, no me compraría la MacBook Pro como elemento principal. Ahora, quizás una MacBook Neo si soy estudiante y solamente va a ser un equipo de soporte, podría servir. Por eso les digo, esto solamente aplica para la MacBook Pro. Así que resumiendo las situaciones críticas, si vas a ser un editor de video con alto nivel y buen material, MacBook Pro. Si sos un arquitecto, mejor laptop gamer. Si vas a requerir de potencia bruta y sobre todo GPU, laptop gamer. Si vas a trabajar en IA, mejor mirate un montón de benchmarks y fíjate si específicamente para tu tarea, cuál te conviene de las dos. Pero mayormente les diría que MacBook Pro. El problema en este caso es que vas a necesitar toneladas de memoria y te vas a tener que gastar mucho más de los números que estamos hablando en este video. Y aparte, algo que tengo que comentarles es que todas las funciones más avanzadas o más nuevas de IA siempre salen primero para macOS. Por ejemplo, ese fue el caso de Co-Work en Cloud, que fue prácticamente una revolución y solamente los usuarios de macOS podían probarla. Y por último, si vas a programar, nuevamente, fíjate a fondo si te va a servir para lo que vas a desarrollar, pero mayormente elegí por lo que te guste más entre Linux o macOS. Y si vas a streamear, laptop gamer y de preferencia PC. Y sobre lo que yo haría, suponiendo que estamos en un caso en donde ambas serían una buena elección, como el que era el mío, yo personalmente creo que me inclinaría por la MacBook Pro por la simple razón de que todos los detalles que tiene y con los que vos vas a interactuar a lo largo de tu día son lo mejor de lo mejor que puede existir para una laptop. Si vos te pones a ver un video en YouTube, vas a notar esa presencia de presupuesto en los parlantes, cosa que en una laptop gaming, por muy buena que sea, no va a estar. A la hora de usar el trackpad, vas a sentir la diferencia brutalmente entre un trackpad de Windows y un trackpad de Apple. y bueno, de pantallas ni hablemos. Me quedaría con eso, porque una laptop no es solamente para jugar, o no es tampoco solamente para trabajar. De vez en cuando te querés ver un video, querés tener un poco de ocio o querés simplemente usarla para algo más genérico. y en esos lugares es en donde la MacBook Pro hace que sientas en dónde fue tu dinero, que sientas que fue una buena inversión. Son tonterías que en el público de Windows se consideran innecesarias. Por ejemplo, se tiene mucho la mentalidad de "¡No! poneme los parlantes más baratos posibles y poneme todo el presupuesto de los parlantes en la gráfica". Cosa que obviamente son mentalidades diferentes y ninguna es mejor que la otra. y esos detalles tontos que normalmente en una PC pensarías como de "¡Ah! ¿para qué voy a invertir en el parlante si me lo puedo gastar en memoria?" en laptops creo que cobra más sentido. Por ejemplo, no te sentís tan retribuido como que te devolvieron de alguna forma tanto el dinero si te compras una macro laptop gaming que cueste lo mismo que la MacBook Pro y cuando te pones a ver un video se escucha como un parlante del Nesquick. Se escucha saturado, mal, no tiene bajos. En ese sentido te pones a pensar y decís "Che, barato como tal no me salió". Y por último, la opinión impopular con la que si ya me estaban diciendo fanboy, en esta ya se va a armar en serio. Veo una rivalidad y una polarización muy fuerte con respecto de "¡Ah, no! ¿Cómo te vas a comprar la MacBook? No". Tal persona dijo esto sobre la MacBook, ya no es buena, sos un fanboy, está comprado por la manzana, pero no chicos, no es que la manzana me pague, es que tengo sentido común. y eso es algo que a la gente que está inmersa en el fanboy o en el odio extremo hacia una marca o un producto, no tiene. Y creo que es muy peligroso hasta dónde nos está llevando esto. Y es que creo que todos estamos acostumbrados a escuchar que el fanatismo, ser fanboy de algo, está mal. Y eso es lo que muchas personas que se la pasan critique y critique, vienen y repiten como "¡No, no, no, bro! ¡No seas fanboy de Apple!" "¡No, no, no, bro! ¡No seas pagado por la manzana! ¡No vayas a decir porque eso es fanboy!" Pero hay una variable que a muchas personas se les olvida y es que odiar fuertemente a un bando también te hace fanboy. Ser un total hater y crítico de la marca de la manzana y negarte a darle siquiera un centavo de tu parte, ¿qué hace? Que consumas su primer competidor. Hay muchos ejemplos en donde se juega con esto, donde se aprovechan con esto y hay muchas personas que caen en esto y al final creen que no están fanatizadas, pero en realidad sí. Cuando alguien es fanático de una marca, tiene una emoción muy fuerte con esa marca, mientras que cuando alguien odia mucho a una marca, tiene también una emoción muy fuerte pero en contra de otra marca. Son distintas formas de ser fanboy, por así decirlo, o de tomar malas decisiones. Pero bueno, al final creo que este video va a ser considerablemente largo, pero saben todo. Literalmente los traje a ustedes a mi estudio e intenté transmitirte la experiencia de cómo pensarías vos mismo si estuvieras en la oportunidad de tener estas dos. Sí, no fue un video corto simplemente comparando FPS y métricas de benchmark, pero seamos honestos, si vos estuvieras en mi lugar te pondrías a ver cada tornillo para saber cuál es la mejor. Ese mismo es el objetivo de este video. Pero bueno, espero que hayan tenido un muy buen provecho. Como saben, soy ese video que se pueden poner mientras están comiendo y que no se tienen que preocupar por andarlo cambiando. Y ahora, más que nunca, con el nivel que estamos hablando y con lo que me costó este video y con lo que me va a costar editarlo, creo que les agradecería mucho si se suscriben para apoyar al canal. Gracias por elegirme entre todos los creadores que existen hoy en día. Y ¡Bye!
