No hay un lugar más difícil de llegar a conducir un Fórmula 1, los que le han pegado con la pinto. Este pibe llegó ahí todo por méritos, cero acomodos. No es Stroll que tiene el papá que pone toda la plata, no. Vos tenés un pibe que llega a esa situación, lo tenés que acompañar a full. La nadadora argentina, Peñatielo, llega al Juego Olímpico, pierde y ella cuenta que cuando toca el borde y sabe que perdió, lo primero que siente es lo que le van a pegar en redes. La pegaron. Es una locura. Y es una locura que la gente le pegue. ¿Vos te imaginás lo que debe haber entrenado esta chica para llegar a competir en un Juego Olímpico? Si vos ves a alguien que dejó todo su vida para tratar de lograr algo extraordinario y que en el momento cúlmine no alcanza el rendimiento máximo, lo mínimo que haces es ir a consolarla, acompañar a esa persona. no vas a salir a amargarla. Las redes son muy crueles en ese sentido y obviamente no van a cambiar lo que son. Y lo único que nos queda es laburar sobre nosotros mismos, cada uno en lo que le compete, con el grado de exposición que cada uno tiene. ¿Cómo vivís en un mundo donde cualquier persona puede despreciarte públicamente de manera impune?
