cuida tu apariencia porque como te ven es como te tratan. tener una buena piel, oler bien, tener un buen corte de pelo, ropa bien elegida, cambia cómo te tratan los demás. ¿Alguna vez has oído la frase vístete para el trabajo que quieres y no para el que tienes? Pues recuerda esa frase, porque aunque a algunos les duela, tu imagen comunica cómo de en serio te tomas el lugar en el que estás, cómo de disciplinado eres y también si estás listo para algo más grande que lo que tienes ahora mismo. Si pareces profesional, la gente empieza a tratarte como un profesional. Y esto no sólo va de cómo te tratan los demás, también va de cómo te tratas a ti mismo. ¿Cómo vas a ser capaz de convertirte en un triunfador si tu imagen dice todo lo contrario? Muéstrate ahora mismo como la persona en la que quieres convertirte.
