¿Están despiertos o soñando en este momento? Hay cosas que en los sueños ocurren con mucha frecuencia y en la vida no pasan nunca, que saliste en bolas. La caída es de un lugar muy alto. El sueño recurrente más raro de todos es bastante común y muy ridículo y bizarro que se te rompan y se te caigan los dientes. Ahora viene la contracara de eso. Hay ciertas marcas características de los sueños. Por ejemplo, cosas que ocurren todo el tiempo en la vida real y no pasan en los sueños. No, en los sueños no hay celulares. El celular no interviene. En los sueños no te miras al espejo. Si vos querés saber si estás despierto o dormido, mira tu celular o mírate al espejo. Leer o escribir no pasa. No escribís ni lees. Y casi no hablamos. Hay mucho menos diálogo en los sueños de lo que hay en la vida real. Entonces, si querés saber si estás dormido o despierto, mirá el celular, mirate al espejo o tratá de leer. Si algo de eso pasa, estás despierto.
