en el camino hacia la inteligencia artificial general es como el que tuvo primero la bomba atómica. Piensen ustedes que cuando Estados Unidos lanza las bombas sobre Hiroshima y Nagasaki, la Segunda Guerra Mundial ya había terminado. ¿Por qué Estados Unidos usó las bombas atómicas? Porque necesita marcar la cancha. Miren lo que tenemos. Está claro que a partir de ahora nadie más jode, ¿OK? Porque tengo estas y tengo muchas. En el momento que tiran estas dos bombas tenían nada más que tres, pero tenían todo un proceso de fabricación extra. El programa nuclear alemán había quedado desmantelado. Los soviéticos venían bastante atrás. Estados Unidos creo que subestimó la capacidad de la Unión Soviética de tener una bomba relativamente rápido. Estados Unidos estaba 80 escalones adelante, pero los otros tenían la bomba. Y entonces no podés joder. En el camino hacia la inteligencia artificial general, uno de los escenarios peligrosos es que el aprendizaje que deja eso es, la próxima vez que vos tengas un arma que solo vos tenés y te da momentáneamente la posibilidad de ser el hegemónico, lo primero que vas a hacer es desarticular al contrario.
