aplanamos hocicos, estiramos orejas. ¿El resultado? Más de 400 versiones distintas de perros. Hay algo que venimos practicando desde hace siglos y salió terriblemente mal. Agarramos una especie de perro y empezamos a decidir quién podía tener crías con quién. Elegimos ciertos rasgos y los exageramos. Cortamos patas, torcimos columnas. Todo en nombre de la pureza. ¿El resultado? Más de 400 versiones distintas de perros. Un experimento evolutivo sin precedentes. Pero esa diversidad tiene un precio altísimo. Algunos no pueden respirar bien, otros tienen orejas que se les infectan, otros tienen caderas que se desgastan o columnas que se rompen. Y nada de eso es natural. Lo que vemos como tierno muchas veces es sufrimiento, consecuencia de nuestro capricho estético. Y aun así, con todos nuestros errores, ellos nunca perdieron su lealtad. La especie que moldeamos a nuestro gusto sigue eligiéndonos igual.
