Cada vez que uno de nuestros chicos tiene que responder en un examen cuál es la capital de Bulgaria y no responde Sofía, le marcan que está mal y le bajan un punto. En ese caso lo que aprende no es el nombre de la ciudad, lo que aprende y jamás olvida es que en la vida siempre hay que evitar equivocarse, porque el error se paga. Durante décadas, el sistema se apoyó demasiado en las notas. Ya sea por tener un buen promedio o por el miedo de desaprobar y repetir, el deseo genuino de aprender quedó completamente relegado. Lo cierto es que en casi todos los ámbitos, y la educación no es la excepción, es mucho más fácil motivar con premios y castigos que despertar un deseo real de aprender. Lo peor es que el precio de que aprendan de esta manera es muchas veces que terminemos odiando los temas que tuvimos que estudiar. Y no es por falta de vocación o esfuerzo de los docentes, pero se encuentran con aulas sobrepobladas, escasez de recursos, currículas rígidas y una presión de hacer triples turnos para poder llegar a fin de mes. Para muchos chicos, apaga justo lo que más necesitamos encender. La creatividad, la curiosidad y hasta el disfrute por entender.
