¿De verdad hay tanta diferencia? Esta que ven acá es una PC ya viejita y cuesta unos 800 dólares. y esta es una PC con lo más nuevo a la venta y me costó unos 1300 dólares. La viejita tiene un 5600X con 16 GB de RAM DDR4 y una RTX 3060, mientras que la nueva está en AM5 con un 8400F, 32 GB de RAM DDR5 y una RX 9060XT. Y digo viejita, no porque yo lo piense, sino porque eso es lo que dice el marketing. Y la diferencia en dinero es significativa. Hay entre unos 300 a 500 dólares de diferencia por una AM4 y una AM5. Pero de verdad, ¿se nota? Bueno, para ser viejita vamos a ver todo en épico y está bastante bien. Estoy jugando a 120 FPS y como el rendimiento en Minecraft iba tan sobrado, le puse unos shaders y se ve impresionante a 60 FPS. Mientras que en la PC más actual fíjense qué curioso esto y es que estamos jugando a una cantidad de FPS similar. Y es que en este caso estoy usando un CPU recortado, así que miren. Un buen procesador viejito puede igualar el rendimiento de un CPU actual. Y acá está lo que les decía, en la PC nueva estoy jugando al doble de FPS. Sí, es una mejora significativa, pero no es como que antes no hubiera podido jugar. Y hago este video para enseñarles que en ambas PCs se puede jugar muy bien, demasiado sobrado y que no es necesario gastar tanto para poder sentarte después de un largo día y disfrutar. Y seguime porque todavía nos quedan unas cuantas cosas por comparar.
