Bueno, muchachos, video nuevo, como todas las semanas, como siempre. Video de verga, video para divertirse un rato, olvidarse de los problemas de la existencia humana y caernos un rato de risa de boludeses, ¿viste? Dos cosas, primero, estoy grabando con la ventana abierta porque como un tarado di vuelta todo y no la puedo cerrar, porque soy bastante boludo, ustedes ya lo saben, no necesito explicárselo. Soy bastante boludo y bueno, di vuelta la persiana y bueno, hay que grabar así. Espero que no se me queme la imagen, que se vea relativamente bien, ya veré. Y otra cosa, los últimos dos videos tuvieron problemas con el audio. Se escucha raro, es porque este micrófono hermoso, amado, que uso para grabar canciones y miles de cosas, no sé, cuando grabo empieza a hacer un ruido raro a mitad de grabación y yo ya me doy cuenta cuando estoy editando el video y no lo voy a grabar de nuevo. Entonces, bueno, lo soluciono sobre la marcha como puedo. Si este video se escucha raro, es porque pasó lo mismo, boludo, ¿qué decirte? Así que nada, una vez aclaradas estas dos boludeses, podemos comenzar con este videón. El arte es algo que a lo largo de la historia humana fue increíble, ¿no? Nos ayudó a entender mucho sobre nosotros mismos. El Renacentismo, por ejemplo, increíble, arte de la san puta, pero llegamos a un momento de la humanidad donde ya está todo descubierto, se podría decir. y la gente que hace arte moderno está un poco perdida, quiero decir yo, no toda, porque hay arte moderno muy bueno, pero después tenés este tipo que te rompe con un martillo un vidrio y dice que es arte. Pero de última pintate un cuadro, no sé, pegá una banana a la pared con cinta, qué sé yo, pero está rompiendo un vidrio, hermano. Lo más increíble es la gente que está reunida para ver esta obra de arte. Si alguien entiende este arte y quiere decirme que soy un boludo porque no lo entiendo, lo banco, que me lo explique en los comentarios, porque yo no lo entiendo. ¿Qué significa romper un vidrio y esperar el aplauso? No tengo idea. Estás escrleando por tu red social favorita y te aparece esto, un anuncio de Temu, donde venden vestidos para dormir, ¿no? Estás escrleando, te aparece esto, una imagen un poco llamativa, pero lo que se nos pasa de largo es el comentario de Rigoberto Maldonado Rodríguez que pone, hola linda, saludos, amor, estás hermosa. Pero Rigoberto, tu nieto también tiene Facebook, hermano, te estás mandando al frente solo. No es una mujer, no te va a responder, no es tan fácil la vida. No es que ponés, hola linda, saludos hermosa y la tipa cae rendida a tus pies. Al contrario. Qué grande Rigoberto, encima la foto de perfil se le nota que es un gran señor. El tipo no está pensando con la cabeza o está pensando con la cabeza equivocada. Y bueno, se mandó al frente él mismo en Facebook, es terrible. Y acá tenemos una piba que está cocinando unas cosas que vienen en bolsa y metió la bolsa al microondas. O sea, cáncer puro. Y David, muy amable, le comenta, la bolsa no se mete al microondas. Y ella, porfiada, porque hay mucha gente porfiada, le responde, una foto del packaging y dice, microondas, 4 minutos, por si te la quieres comprar tú también. Yo siempre digo lo mismo, en este video hay gente boluda, pero yo soy el principal boludo. Esto es algo que me podría pasar a mí tranquilamente. Yo también sería tan boludo de decir, uh, mira, la bolsa dice 4 minutos, vamos a meterlo entero, vamos a ver qué pasa. y me moriría totalmente de una enfermedad venérea. Aparte la cara de la tipa delata un poco, ¿no? Por eso siempre está bueno preguntar y que cuando aparece un David de la vida a decirte, la bolsa no se mete al microondas, hacerle caso al David de la vida. Decirle, gracias David por intentar salvar mi vida. Para la próxima oportunidad voy a no meter la bolsa en el microondas. No como Mary que dijo, bueno, microondas 4 minutos y pasó la foto como, porfiada, ¿viste? Porfiada. Porque uno en la vida es porfiado, pero a veces hay que desistir y agradecer a David por querer salvarme la vida. Gracias David, la verdad que... Las mujeres somos naturalmente caras, así que elige una dentro de tu presupuesto para que no tengas que llamarla interesada. Tuitea, soy copita de Baileys. Esto de tratar a las mujeres como si fuera un Ford Fiesta no lo hace ni mi abuelo en su prime de misoginia allá por los 60. ¿Cómo que las mujeres somos naturalmente caras? Así que elige una dentro de tu presupuesto. ¿Qué significa esto, hermano? Cuando me fui a comprar un auto me dijeron exactamente lo mismo. Mira, este auto gasta mucho, si no tenés un presupuesto elevado, si no cobras mucho, no te conviene porque gasta mucha nafta, el seguro es caro, la patente es cara y no te conviene que se te vaya el 40% de tus ingresos en un auto. Pero claro, estamos hablando de un Corolla del 2009. No, no, es terrible. Y lo peor es que lo comenta una mujer. Es el peor enemigo de su propio sexo. Una chica dice que el planeta tiene 2026 años y un chabón sale a corregirla diciendo que existe antes de Cristo y después de Cristo. Este comentario me lo hicieron sobre el video que dije que el mundo tiene 2026 años, que no puede ser que hayan animales de hace millones de años. ¿Y qué tiene que ver ACDC acá? Una banda de rock con lo que yo estaba hablando de que es imposible que el mundo tenga millones de años si tiene 2026 años. No tiene sentido ACDC acá. Yo espero que no estés baiteando. Yo, no me baitees. Lo único que te pido, no me baitees. Porque yo estoy grabando acá para los pibes y no me quieras venir a baitear. No quieras venir a hacer quedarme con un boludo que te digo, no, porque es antes de Cristo y después de Cristo. Si empezamos a baitear, me voy a calentar. Te voy a meter un piñón. No irónicamente he escuchado este comentario más de una vez. No, que el mundo tiene 2026 años y estamos en el año 2026. Pero escuchame, no le diste un choto de historia. O sea, no fuiste a la secundaria que te expliquen todo esto. Con lo que yo estaba hablando de que es imposible que el mundo tenga millones de años si tiene 2026 años. No tiene sentido ACDC acá. Antes de Cristo y después de Cristo. El Jesusito este, el tipo más influyente de la historia. Porque quieras o no, estamos en el 2026 porque hace 2026 años se murió este tipo. ¿No escuchaste nunca hablar de él? Igual vuelvo y digo, no me voy a indignar con esta persona porque probablemente esté baiteando, como hacen todos en internet hoy en día, que te baitean cada medio paso. Igual acá tenemos una persona que yo cuando estaba haciendo la recopilación del contenido para este video, dije, qué boludo, pero al mismo tiempo, qué inteligente. Porque miren, un alumno a escondidas se puso a minar Bitcoin con la electricidad infinita del colegio en USA. Hasta que un día fueron al sótano y encontraron todo. Al principio dije, qué boludo, ¿no? Porque si vos estás minando Bitcoin, la cantidad de luz que se gasta minando Bitcoin, al mes se da cuenta la escuela que algo está sucediendo mal. Que se está gastando demasiada luz. Pero después digo, ¿qué capo? Porque si no se daba cuenta la escuela, el tipo se hacía millonario y se iba a poder pagar la universidad con la luz gastada de su escuela. Ahora, qué locura. ¿Cómo haces para, en el sótano, crear todo esto? Poner placas de video, procesadores, computadoras. ¿Cómo haces? ¿En qué momento? ¿Cómo lo hiciste? Lo que parecía a simple vista como un boludo, terminó siendo un capo. La verdad que si no lo descubrían, estaríamos hablando del próximo multimillonario de la historia moderna. Y encima multimillonario gratis. Porque si vos minás Bitcoin en tu casa, gastás una banda de guita en electricidad. Pero el tipo lo hizo en el sótano de la escuela. Un falso Justin Bieber. Atención a la cara del falso Justin Bieber. Se vistió y salió a caminar por la calle creyendo que lo iban a confundir con Justin Bieber. Pero no lo confundió nadie con Justin Bieber. Ponele que agarro, me fumo uno, me quedan los ojos reventados, colorados, borroso, no veo nada. y te tengo a 200 metros. Te puedo llegar a confundir con Justin Bieber, ponele. Pero me pasaste por al lado. ¿Y estoy sobrio? No es Justin Bieber, amigo. No sé quién te lo dijo. No sé si vos mismo estás creído que sos parecido. Pero no es así, hermano. No sos parecido. Aunque bueno,
