Muchas gracias por venir hoy. Para mí es un día muy emocionante y muy difícil, pero cuando llegué a Barcelona sabía que este club era grande, pero por vuestro cariño ha sido increíble. Desde el primer día me sentía aquí en Barcelona y también en este campo como en casa. Nunca olvidaré cuando cantabais mi nombre. Me gustaría decir gracias a mis compañeros, a los entrenadores y a todos los que trabajan en este club. Ha sido un honor jugar por este club. Hemos vivido grandes momentos en estos cuatro años. Me siento muy orgulloso por todo lo que he hecho y todo lo que hemos hecho juntos. Hoy me despido en el estadio, pero siempre llevaré al Barcelona en mi corazón. Muchas gracias a vosotros, afición. Una vez cule, siempre cule. Muchas gracias. Visca el Barça y Visca Catalunya.
