Una raqueta y una pelota cuestan un dólar con 10 centavos. La raqueta cuesta un dólar más que la pelota. ¿Cuánto cuesta la pelota? La mayoría responde 10 centavos, pero la respuesta es otra. Si la pelota cuesta 10 centavos y la raqueta un dólar más, tiene que salir un dólar 10 y el total de un dólar 20. La respuesta correcta es la pelota cuesta 5 centavos y la raqueta 1.05. ¿Por qué tanta gente se equivoca con algo tan simple? Porque parece tan fácil que tu cerebro no activa el pensamiento racional. Creemos que con lo primero que se nos viene a la cabeza alcanza. Eso es un pálpito. La intuición es una conclusión veloz basada en patrones obtenidos de la experiencia real y el conocimiento profundo. Pero muchas veces sentimos que sabemos qué decisión tomar en temas donde no somos expertos o en terrenos donde la experiencia no sirve y confundimos esos pálpitos con intuiciones genuinas que nos llevan a decisiones cerradas. Ejemplo, estás en el casino y sentís que va a salir el 8 en la ruleta. A la abuelita no le importa lo que vos sentís. Las chances son iguales para todos los números. Siempre. La regla es simple. No importa cuán fuerte sea tu certeza, solo confía en tu intuición en contextos previsibles y donde sepas de verdad.
