Y absolutamente igual lo que pueda decir la gente, que te rompan el corazón es una de las mejores cosas que te puede pasar en el mundo. Si ahora mismo alguien está pasando por una ruptura, probablemente piense que estoy absolutamente loco, porque cuando te rompen el corazón y estás pasando por una ruptura, parece que te has caído a un pozo sin fondo. Parece que estás ahí en caída libre y que no hay nadie que te tienda la mano y que te saque de ello, porque básicamente la persona que más querías ya no está ahí. Es más, sientes que esa persona es la que te ha tirado a ese pozo sin fondo. y eso es lo más bonito del proceso de sanar, es darte cuenta que aunque puedes contar con grandes amigas, amigos, familia, terapia, tú y solo tú te puedes sacar de ese fondo. y te esfuerzas por ser tan jodidamente fuerte para salir de ese pozo que cuando sales seis meses, un año, dos años después, cada uno tiene sus timings, ya no eres el de antes. Eres una versión de ti infinitamente mejor. Te conviertes en una bestia. Te das cuenta de que el hecho de que te rompiesen tu corazón te dio una oportunidad para subir al siguiente nivel, financieramente, físicamente, espiritualmente. y es por eso que cuando esa persona salga del pozo y se mire al espejo y vea una versión infinitamente mejor de la que era antes de la ruptura, recordará este podcast.
