¡Qué chavos soy! ¡Luna! Y el día de hoy voy a estar hablando de una temática que quiero revivir en el canal que son los temas paranormales y de misterio. En esta ocasión vamos a estar hablando de sus historias de sueños. Les pedí que me mandaran a historiasparaluna.gmail.com anécdotas que tengan que ver con sueños específicamente con las cosas que hemos hablado en los últimos videos. Si estás regresando aquí después de hace mucho tiempo, apenas estoy empezando a volver con los temas de misterio y estoy empezando con temas como mis historias paranormales recientes y sueños en Mall World. Si tú no sabes qué es Mall World, yo sí te recomiendo que veas el primer vídeo que hice al respecto. pero si no, igual elegí correos que considero que ilustran bastante bien de qué estamos hablando, ¿va? Antes de empezar, les quiero pedir que, primero que nada, se suscriban. y en segunda, si tienen alguna historia paranormal, me la manden a historiasparaluna@gmail.com. En esta ocasión me gustaría hablar de brujería. Quisiera que me mandaran su mejor historia de brujería a historiasparaluna@gmail.com y tal vez la puedan ver aquí en un siguiente vídeo. La idea es que tengamos al menos un vídeo de temática paranormal slash misterio al mes. Pero antes de empezar, quiero decirles que este vídeo está siendo patrocinado por Skillshare, la comunidad en línea de aprendizaje con miles de clases inspiradoras para cualquier persona creativa que quiera explorar su creatividad y aprender nuevas habilidades. En la era del día, Skillshare sigue comprometido con nosotros para enseñarnos de humano a humano, utilizando únicamente a personas expertas en el tema, profesores y profesionistas que te pueden dar toda su experiencia y jugosa sabiduría a través de los cursos y clases de Skillshare. Y puedes encontrar en todos los campos que te puedas imaginar, desde tecnología, gastronomía, diseño, arte, hasta cosas más relacionadas con tu organización y superación personal. Incluso en esta ocasión les quiero recomendar este curso que se llama Cómo unos garabatos pueden transformar tu proceso creativo. Este es un curso que te va a servir muchísimo si eres una persona creativa que le interesa el arte, cualquier tipo de arte, dibujo, diseño, incluso música. ¿Por qué? Porque más que nada te enseña cómo tener un poco más de libertad creativa si estás en un tipo de bloqueo artístico. y siento que enseña una de las lecciones más importantes que es intentar crear sin ningún tipo de censura o delimitante y después de eso ya puedes empezar a editar y te da algunos tips y maneras prácticas de salir de ese hoyo de que a lo mejor ya trataste de dibujar lo mismo, de que no tienes ideas nuevas, cómo salir de ese bloqueo creativo y divertirte en el proceso sin que necesariamente te sientas presionado. Como quiero que aprovechen este y todas las clases que ofrece la plataforma, a las primeras 500 personas que entren al link en la descripción o que en todo caso escaneen el código QR van a recibir un mes completamente gratis para que prueben Skillshare. Es un mes en el que pueden usar todas las clases de todos los rubros que ustedes quieran, sea el que yo les recomendé o el que ustedes gusten para su desempeño, simplemente cualquier cosa que les pueda ayudar a su formación, creo que vale mucho la pena. Así que muchas gracias Skillshare por patrocinarnos y vamos a comenzar con sus historias. Así que bueno, esta dice, Quería contarte sobre una variedad de sueño que he tenido sobre una locación específica que estoy segura que está ubicada en el centro comercial. Digo esto porque encontré el subreddit, encontré en el subreddit a alguien hablando sobre sueños en el centro comercial, pero ilustra una zona que yo ya había visto antes. En este hay muchas hileras de escaleras mecánicas que conectan con diferentes pisos. Usualmente en mi sueño lo visualizo como unos ocho diferentes pisos que se conectan con grandes escaleras mecánicas. Hubo una ocasión donde logré asomarme para ver hacia abajo y parecía que estaba en un cuarto o quinto piso. Esta es la foto que pone de más o menos a qué se refiere. se las voy a dejar aquí. Les repito que yo no estoy haciendo las imágenes. Yo, yo no uso IA generativa. Yo no estoy a favor de IA generativa. Si pueden mejor dibujarlo, mejor, pero pues ajá, son sueños y pues de repente en los sueños pasan cosas muy extrañas y muy específicas que entiendo que solamente una IA podría replicar si tú no sabes dibujar o editar fotos o algo así. Así que lo dejo pasar en estos vídeos en específico, ¿verdad? Otra cosa curiosa sobre este centro comercial es que además que está fuertemente iluminada, parece tener una tonalidad muy cálida. A pesar de que hay zonas donde hay mucha luz incandescente cálida, existe otras donde se ve como si fuera de noche y adjunto foto de como más o menos está descrito el color y pone esta siguiente foto de un mall con luz como cálida. Para terminar mi experiencia, también he visto que uno de los pisos conecta a una zona de juegos infantiles. En ese sueño me da la sensación de estar como en un segundo o tercer piso. Justamente muy cerca de las hileras de escaleras mecánicas, viendo hacia el lado derecho, hay una zona relativamente apartada uno poco oscurecida de juegos infantiles colorida de aquellos que se tienen que escalar. siempre manteniendo el característico color cálido del centro comercial, que es el único lugar del que tengo memorias más vívidas porque no he soñado con otras locaciones del mall world. Pues miren, yo personalmente, yo ya lo dije en el sueño anterior, he soñado con el centro comercial, pero es como que la ruta con la que llego a otros lugares nada más. No lo sueño con luz cálida, pero sí con luz muy fuerte. insisto, como si el... para empezar el techo es de vidrio, así que entra mucha luz de día. Sí veo estas escaleras, sí veo estas hileras de muchos pisos. Les digo, yo veo como un centro comercial muy... no diría que futurista o como muy neón, sino como algo muy caro. como una plaza en una ciudad muy grande, tal vez. Y el tema, ok, este es otro tema. El tema de los de los zonas de juegos para niños. Yo personalmente nunca he son... o sea, sí he soñado con zonas de juegos para niños, pero de que no... o sea, muy, muy contadas veces en mi vida, la verdad. Pero las veces que lo he soñado sí han sido en mall world. A mí lo que lo que quiero llegar con todo esto es que como ustedes saben, hace tiempo que ya se hicieron muy populares el tema de los backrooms. y no sé si ustedes recuerdan que luego veíamos estas imágenes que daban como que cierta nostalgia porque todos decíamos como que he estado en lugares así antes. He estado pensando y creo que también podría ser una posibilidad de que sea que todos estamos viendo los mismos lugares en mall world. y por eso cuando vemos este tipo de imágenes que parece una zona de juegos, pero como de los años ochenta... no, como de los años noventas, la verdad muy colorido. Ahí es cuando creemos que conocemos el lugar, pero es porque tal vez lo hemos visto en nuestros sueños. A mí se me hace interesante, pero ustedes díganme acá abajo en los comentarios si han soñado con este tipo de lugares de como de juegos de niños. Esta siguiente historia dice Hola Luna, espero te encuentres muy bien. Mi sueño más recurrente es en los baños de la escuela. Muy parecido a las imágenes que compartiste en tu vídeo, a mí en lo particular siempre siento ganas de usar el baño y recuerdo que en una ocasión encontré por primera vez un baño decente, aún sucio pero decente. Rápidamente entré a hacer mis necesidades, pero lo raro de esto es que la puerta estaba alta y rara. Todos tenían acceso a verme y me sentí muy avergonzada. Salí rápidamente de ahí y noté como muchísimas personas seguían buscando un retrete. Mi segunda experiencia fue en el hotel. Este es uno de los sueños que también tengo con frecuencia. Siempre bajo a nadar porque en la vida real no me atrevo y me sumerjo a la piscina. Siento como no alcanzo a respirar y de repente puedo respirar por unos pocos segundos abajo del agua. Gracias por leerme. Amo este tema, tus vídeos y debo recalcar que tengo una obsesión con obtengo todo lo que quiero. Muchas gracias, muchas gracias por tu correo. Y gente, sigan escribiendo Tengo todo lo que quiero y streamen mi último sencillo que se llama Mañana tienes otro día. Tal vez les guste mucho, está muy bonito. Ok, yo apenas hace dos días soñé con el hotel, así que esto lo tengo fresquito en la mente. pero sí, en el hotel al que voy, yo diría que como el 80% del sueño es justamente viendo estos toboganes en una alberca o que me meto a la alberca. De aquí lo que te iba a decir de los baños es el tema este de que la puerta está alta. Creo que eso sí lo mencioné en mi vídeo pasado, pero les digo que estos días he estado investigando como del último vídeo a ahora he investigado más y más del tema. y siempre que busco tanto en el subreddit que les dije como en TikTok, encuentro muchas casualidades con que soñemos lo mismo. O sea, yo entiendo que todas podamos llegar a soñar con baños y a querer ir al baño y no poder entrar porque eso es lo que suele pasar en


como un tipo de trauma, que las personas que hemos tenido experiencias negativas con ser vulnerados en contra de nuestra voluntad de manera íntima, no sé cómo decirlo para que no me censure YouTube, ajá, pero eso que muchas veces se relaciona mucho con estos sueños, ¿por qué? Porque implica muchas cosas. Primero, suciedad. Dos, sentirse vulnerable. Tres, sentir que te van a ver en, obviamente, pues, partes privadas del cuerpo y que todo eso tuviera relación con eso, ¿no? Como la sensación de sentirte vulnerable, sentirse sucia, sentirte que, pues, ajá, estamos hablando un poco de genitales también. Se me hace, creo, como una de las explicaciones tal vez más lógicas, pero, pues, no sé, luego dicen que los sueños realmente no tienen ningún significado directo con como algo que realmente esté pasando en tu vida. También he visto gente que dice que soñar con baños es como que tienes muchas cosas dentro y no las puedes sacar y que por eso sueñas como que no puedes entrar a ninguno de los baños y que no puedes ir a hacer del baño en sí, que es como que tienes muchas cosas como que encima o que tienes que expresar muchas cosas que te guardas y que no las puedes liberar. Ustedes díganme qué opinan. O sea, ustedes son psicólogos o algo así. Díganme si ustedes creen que esto tiene como algo de lógica o si de plano creen que es como que casualidad. El siguiente es otro sueño de Molwark y dice lo siguiente. El primer sueño no tiene mucho que ver, por así decirlo, pero era como la historia sobre cómo llegamos al resort del que justo tú hablabas. Recuerdo que era súper alto y estrecho. Llegaba con toda mi familia y había muchos acabados dorados y con color rojo por todas partes. Yo quería ir a los cuartos, pero no me dejaban y los elevadores me daban un poco de miedo, por lo que no quería ir sola. Entonces veía que toda mi familia se iba y yo los buscaba y justo estaban en un tipo mesas dentro del hotel resort, pero el suelo era mar. Estábamos dentro del mar, pero justo como tú decías, el agua entraba al lugar y a mí me parecía súper extraño que el mar llegara hasta adentro. Entonces le decía a mi prima que me acompañara a buscar el cuarto y yo veía los elevadores de los que hablas. Eran muchos, muchos elevadores y yo por desesperada me metía y mi prima no alcanzaba. Entonces en el elevador era muy raro porque no me llevaba a los cuartos. Solamente subía y subía y yo podía ver todo afuera porque cuando salía del resort el elevador era como de cristal y veía a mi familia entrar a los cuartos. y yo salía de ahí y era un camino súper extraño por el que pasaba y daba muchas vueltas hasta llegar a unas tipo montañas. A todo esto el elevador se había convertido en un tipo carrusel. Es muy difícil de explicar y justo se veía como el primer mapa que mostraste. Había una carretera que pasaba encima y yo estaba ahí y al llegar a las montañas era como si la isla se hubiera acabado y yo me quedaba ahí. Mi siguiente sueño fue básicamente yo explorando la playa de la isla y me aterraba demasiado ya que había olas muy grandes y animales muy extraños. Yo solo quería irme de ahí porque en serio los peces no tenían aspecto ni un tamaño normal. eran gigantes. No soñé con las demás cosas, solo me quedé entre esas montañas, el mar y el hotel extraño. Espero leas mi sueño y si es así, please mándame un saludo a mi mamá y a mí. Me llamo Mai. Siempre vemos tus videos juntas. Saludos Mai y saludos a tu mamá. Muchas gracias por ver los videos. Sí, el tema del elevador en el hotel se me hace muy interesante porque de nuevo, o sea, yo entiendo que muchas personas podamos soñar con un hotel o con un resort, pero se me hace muy interesante que todos soñemos con que el elevador es esta cosa como circular de cristal que puedes ver. y o sea, la cosa es que normalmente los elevadores no son así, ¿no? O sea, como que yo al menos ese tipo de elevadores los he visto más en imágenes de hoteles gringos o de otros países. Incluso los actuales, o sea, se sienten como muy decorados, como esta persona dice rojo con dorado, cuando ahorita los hoteles ya no son así. Los hoteles ya son todos de que blancos o de que color piedra con beige y ya. pero sí, mucha gente asegura que el elevador al que se suben en este hotel justamente es transparente. Suele ser circular. Yo como que le quiero agregar algo a esto, que es que muchas veces sueño que los pasillos, o sea, que el elevador se detiene en ciertos pasillos que también son como tubos o como, no sé cómo explicarlo, o sea, es el pasillo y tiene como domo o cristal alrededor. Me recuerda mucho, por ejemplo, al al museo de Animal Crossing New Horizon cuando estás en esta zona en la que subes las escaleras, no son no son elevadores, ¿no? Subes las escaleras y está este como tubo en donde puedes avanzar y ver a través del cristal. Algo así también he soñado como con estos pisos o pasillos, supongo. Esta dice mi experiencia en Moldsworth, nunca digas que estás en un sueño. Cuando estaba chiquito, tenía un sueño recurrente bastante extraño que siempre empezaba igual. Yo estaba en el centro comercial enorme de aspecto lujoso. Todo brillaba. Tenía pisos relucientes, escaleras eléctricas interminables y montones de tiendas. Lo cual era raro porque yo vivía en una ciudad pequeña en la que ni siquiera había centros comerciales. En esos sueños no ocurría nada extraordinario. No había seres extraños ni nada realmente inquietante. Simplemente caminaba por ahí, exploraba pasillos, subía y bajaba por las escaleras eléctricas. Entraba a tiendas que no recuerdo con claridad y la verdad sentía bastante tranquilidad cuando estaba ahí. Era un sueño tan repetitivo que terminé acostumbrándome a él. Con el tiempo fui dejando de soñarlo y pasé tantos años así que me olvidé que alguna vez estuve en ese lugar hasta hace poco. Cuando después de lo que calculó fueron unos 10 años, volví a soñar con este centro comercial. Al principio todo era igual. La misma estructura, la misma sensación de calma e incluso sentí una especie de nostalgia rara. Todo se desarrolló prácticamente igual a los sueños que tenía de morrito hasta que empecé a encontrarme con gente. No eran desconocidos. Eran amistades que ocupan un lugar especial en mi vida. Al principio me dio gusto verlos ahí, pero poco a poco empecé a sentir que algo no tenía sentido. Verlos a todos juntos en ese lugar era imposible ya que algunos viven en otro país y ni siquiera hablan español. Aún así, todos estaban ahí saludándome y hablándome en español como si nada. Eso fue lo que empezó a inquietarme. La sensación se volvió cada vez más pesada, como si yo sintiera que no debería estar ahí. Todo llegó a un punto de no retorno cuando hablando de una de estas personas me dio de broma le solté una frase tipo, creo que esto es un sueño. En el instante en que lo dije, el ambiente entero cambió. No sé cómo explicarlo, pero fue inmediato. Como si el centro comercial hubiera escuchado lo que dije. La expresión de mi amiga cambió por completo y la cara dejó de ser amable. Se veía molesta, como ofendida y había algo raro en su mirada que me hizo sentir miedo. Sentí como si acabara de cometer un error al decir eso y algo malo iba a pasar, así que salí corriendo sin pensarlo. El centro comercial dejó de verse limpio y brillante. Las luces empezaron a fallar y los pasillos se veían más viejos, como si estuvieran abandonados. Todo tenía un aire muy uncaney. Hubo un momento en el que pude mirar para atrás y me di cuenta que ellos venían detrás de mí. Todas esas amistades que había encontrado antes ahora me perseguían. No gritaban, pero corrían como si estuvieran desesperados. No sé cómo describirlo, pero sabía que ellos necesitaban atraparme mientras yo trataba de perderlos. El último recuerdo es esa sensación horrible de estar huyendo de esas personas que se suponía que iban a hacerme sentir seguro. Después desperté mareado y con una sensación de pesadez en todo el cuerpo que se quedó todo el día. De esto ya pasaron como dos meses y no he vuelto a soñar con ese lugar, pero sinceramente creo que prefiero seguir así. Gracias por leer mi historia de Luna. Espero que estés muy bien. Ok, esto es algo que ya quería hablar porque necesito saber también sus experiencias de si alguna vez le han dicho a alguien de su sueño que están soñando o que saben que es un sueño. Yo he visto algunas cosas, por ejemplo en TikTok, de personas que dicen de que nunca le preguntes a las personas qué hora es o nunca le digas a los demás que sabes que es un sueño cuando estés soñando porque se enojan, se molestan. Pero yo personalmente nunca lo he hecho. De hecho, creo que más bien, o sea, yo en mis sueños yo me doy cuenta que estoy soñando y pienso, ya sé que es un sueño, pero inmediatamente después pienso, no dejes que los demás se den cuenta que sabes que estás soñando. Es lo


Imagínense como una calle a las 2 de la mañana de que sí hay postes de luz, pero está completamente vacío y solo se escuchan grillos, algo así. Esta historia se llama No dejen que despierte. En mi sueño, estaba en una especie de secta tipo Midsommar. Teníamos que hacer trabajo forzado y si no obedecíamos, nos iban a matar. En el sueño me golpeaban y azotaban con látigos y sentía el dolor real en mi cuerpo. Lo horrible fue que me di cuenta que era un sueño, así que trataba de despertarme para escapar de esa tortura y la líder de la secta dijo, te dio cuenta que estás soñando, no dejen que despierte. Luna, me cagué y hasta ahora no se me olvida ese sentimiento de miedo y desesperación. Para despertarme intentaba pellizcarme en el sueño, pero no servía ya que no sentía nada. Así que mejor traté de dejar de respirar para despertarme. Finalmente, por algún motivo pude dejar de respirar y eso hizo que despertara. Al despertarme tenía los ojos llorosos, me dolía el cuerpo y tosía para respirar. Al final estaba muy cansada y me volví a dormir, pero regresé al sueño. Ahora sabía que estaba soñando y utilicé mis poderes de control de sueños para que no me hicieran daño y advertir a las demás personas de la secta que todo este era un sueño y que despertaran. Jamás me voy a olvidar de eso. Esa es una cosa que se me hizo muy interesante porque me acordé como de un tema que también quería tomar con ustedes, que si preguntarles, ¿no? Y si es así, me pueden mandar la historia. Si alguna vez ustedes han soñado con que mueren. ¿Por qué pregunto esto? Yo he platicado con personas en mi entorno que han soñado que mueren, pero obviamente, o sea, obviamente uno nunca ha muerto. Entonces se supone que uno no puede soñar con cosas que no ha vivido o que no ha visto. Pero he tenido personas en mi vida escribirme de que es que yo soñé que me daban un piu piu piu y de que sentí, o sea, sentí el cómo atravesaba, sentí como un ardor, sentí como un calor, sentí que en mi mente pensé, me estoy muriendo, de que ya déjalo ir y muere. Y sí entiendo a qué se refieren, porque yo también he soñado que me piu piu, pero también he soñado, ay no, no sé si contar eso. Tal vez en otra ocasión, pero hubo una vez, hubo un tiempo que tuve varios sueños recurrentes en cuanto a cómo iba a morir y como que yo estaba en peligro con una persona. Una persona que no conocía yo en ese momento, pero que al día de hoy ya he conocido a dos personas. O sea, que la primera vez que las conocí dije, es el de los sueños, o sea, de que, ay, tal vez debería hacer un vídeo aparte de esa situación. Pero sí, fue como que en el sueño yo sabía que estaba en peligro y escuchaba como una, como un narrador decía en voz alta, Marce, este es tu asesino. Fin. Ahora, también tengo que recargar que estas dos personas que siento que se parecían al sujeto en cuestión ya no están en, bueno, una de ellas ya no está en mi vida. O sea, a una de ellas sí terminé mal con esa persona, pero nunca me hizo daño físico, digamos. Solamente, pues nos peleamos y ya. Y la otra persona sigue presente en mi vida y nunca me ha tratado mal. O sea, pero por alguna razón soñé eso. y siempre me ha dado miedo contarlo, pero yo siento que es mejor contarlo porque dicen que cuando no sueñas, no cuentas los sueños, se cumplen. Bueno, ya volviendo al tema, ¿Ustedes han soñado que mueren y de ser así, ¿sienten que están muriendo? Yo he escuchado gente que les digo, dicen que sueñan con que los piu piu y sienten el disparo. y yo también lo he vivido. y es extraño porque técnicamente uno no sabe cómo se siente un disparo, así que ¿cómo lo sueñas? Esta historia se llama Nunca busquen tener sueños lúcidos. Esta historia me pasó hace como un año o hace algunos meses más o menos. Recuerdo que por ese tiempo empecé a meditar porque me empecé a sentir como una persona muy espiritual, según yo. Más por un brujo que en ese momento me dijo que yo tenía dones y podía entrar al mundo de la brujería y no sé qué, pero eso es otra historia. El chiste es que desde que meditaba, muchas cosas cambiaron, en especial en mis sueños porque desde ahí empecé a tener sueños lúcidos. O sea, sueños donde podía controlar lo que pasaba, cambiar escenarios, etc. y además eran larguísimos y súper reales. Tengo muchas anécdotas de eso. Por ejemplo, una vez hice que el Levi de Attack on Titan apareciera para salvarme de un apocalipsis zombie o hice aparecer a mi crush de la primaria. pero la cosa es que siempre cuento cuando digo que antes tenía sueños lúcidos, es esta ya que fue la que más me marcó hasta el momento. Recuerdo que en el sueño estaba con mi mejor amigo y los dos estábamos corriendo de una maestra en el sueño. El punto es que en ese momento tuve conciencia de que estaba en un sueño, así que como otros sueños lúcidos pude controlarlo haciendo que literalmente comenzáramos a volar en una nube y aquí es donde empieza lo raro y absurdo del sueño. Recuerdo que llegamos a una casa de estilo tipo mexicana, de esas de antes que ves en Pinterest cuando buscas casa mexicana, claro, claro. Tenía un patio enorme y en medio una fuente como la mayoría de las casas de entonces. El chiste es que ese tipo de fuentes estaba una señora con un vestido azul de esos tipo victorianos. No sé por qué, pero ahí sentí que ya no estaba actuando por voluntad propia dentro del sueño, o sea, que ya no podía controlarlo. Simplemente me bajé de la nube mientras mi amigo se quedaba atrás. Entonces me acerqué a la señora. No recuerdo si yo le hablé primero o si ella me habló a mí, pero sí recuerdo perfectamente lo que me dijo. Me dijo, ya sé que estás soñando. Yo literalmente le hice una cara como de what the fuck, de que me habla esta chavala si es obvio que estoy soñando. Entonces le respondí algo como, sí, ya sé que estoy soñando. En cuanto dije eso, la señora me agarró de los hombros y puso una cara horrible, como de enojo. La mejor forma en la que puedo describirlo es como la escena de Coraline donde la otra madre revela su verdadera forma. Literalmente empezó a crecer mientras me sujetaba. Sus ojos se pusieron completamente negros y su cara se deformó de una manera horrible. Lo peor es que todavía recuerdo perfectamente esa cara. En ese momento me desperté de golpe y ya no pude volver a dormir de lo aterradora que fue la experiencia para mí. pero luego después de quedarme analizando, mirando un punto fijamente en mi habitación, recordé que la gente en el TikTok dice que nunca debes decir en un sueño que estás soñando o preguntar la hora. Ese y otros sueños fueron algunos que me hicieron ya no querer seguir con eso de los sueños lúcidos. Si no es mucha molestia, quisiera pedir un saludo a mis mejores amigos, Clarence, Alison y Abby. ¡Saludos! Muchas gracias por mandarme tu historia y saludos a tus amigos Clarence, Alison y Abby. Sí, sí, esto también. He escuchado también de muchas personas que una vez que le dices a alguien más que estás soñando no solamente te miran feo o como que ya la cagaste. Y sí, o sea, es como que se siente que todo se detiene y hay como un silencio así como, ay no sé, como un mutismo entre todos. de esas veces que todo está en silencio y escuchas un piiiiip, algo así y todos te quedan viendo horrible, ¿no? Pero también he visto gente, esto a mí no me ha pasado, pero he leído gente que dice que no solamente eso, sino que te agarran y ellos se transforman físicamente como que dicen de que, ah, ok, ya nos descubrió, ya no vale la pena hacer esta fachada y a mí me da mucho miedo porque he visto gente, o sea, he escuchado teorías de que son demonios, de que son demonios o que son como skin walkers. ¿Saben a qué me refiero? Es como que estos demonios que se pueden transformar en algo que tú reconoces, vea a su amiga, familia, etc. Y en tu sueño están intentando como que hacerte hacer cosas y eventualmente descubren o destapan el hecho de que todo este tiempo fueron demonios. Pero me da mucho miedo pensar eso. Es que yo creo en todo, chicos. O sea, yo creo en todo, yo creo en todo, todo, todo. Yo realmente soy de esas personas que sí considero que todo es posible. yo creo en la ciencia, obviamente, y en la tecnología, pero también estoy segura que hay muchas cosas que solamente por casualidad le dimos de respuesta y que realmente no la tienen o que realmente hay algo paranormal detrás, pero nosotros con nuestra mente humana lo logramos como racionalizar. Esta historia es más bien de un sueño premonitorio. Creo que sí se dice que es como que tú ves desde antes


hacer historias paranormales de brujería, pero me gustaría que fuera brujería y tarot. O sea, y quiero que también sea no solamente que... O sea, a mí me da mucha curiosidad, ¿no? Si alguno de ustedes hace brujería o si alguno de ustedes lee el tarot. Me gustaría que me contaran algunas de las historias que ustedes tienen, porque siento que esas son luego las más interesantes. Si alguna vez sintieron que alguien más era quien estaba respondiendo en esas cartas, ¿qué hacen en situaciones donde sale algo en las cartas que no sabes cómo decirle a la persona porque resulta que ella es la mala persona? O que a lo mejor las cartas te revelan que la persona que está enfrente de ti te está mintiendo en cuanto a lo que te está diciendo para la lectura. Ese tipo de cosas también me causa mucha intriga si ustedes hacen ese tipo de cosas. Mándenlo a historiasparaluna.com y de nuevo díganme en los comentarios qué otro tipo de videos les gustaría que hiciera en relación a lo paranormal, a lo oculto y lo misterioso. y también me pueden dejar sus historias acá abajo. Yo las leo y les empiezo a dar corazón a las que se me hacen más interesantes. Eso sería todo por el vídeo de hoy y adiós.
