¿Un camión con antimateria? ¡Pff! ¿Qué locura es esta? ¿Para qué? ¿Qué podría pasar si choca? ¡Pues empecemos por el principio! ¿Qué es la antimateria? La antimateria es un tipo de materia que existe en el universo. Lo mismo que hay protones, neutrones y electrones, hay antiprotones, antineutrones y antielectrones. ¿Pero por qué? Pues porque el universo es así y ya está. Y esas antipartículas son exactamente iguales que sus gemelos las partículas, pero con carga contraria. Lo mismo con electrones negativos y antielectrones positivos. Y con una propiedad súper loca: cuando una partícula entra en contacto con una antipartícula ¡boom! se aniquilan. Desaparecen, solo dejan energía. Muy bien, pero como son iguales ¿eso significa que lo mismo que con un protón y un electrón creo un átomo, el de hidrógeno, con un antiprotón y un antielectrón creo un antiátomo, el de antihidrógeno, que será exactamente igual que el átomo de hidrógeno? Y por supuesto, no tenemos por qué parar aquí. En realidad podríamos crear toda la tabla periódica con antipartículas, serían antielementos. Anti carbono, antinitrógeno, antioxígeno... y por supuesto, también se podrían formar antimoléculas. Dos antihidrógenos y un antioxígeno forman antiagua, que será exactamente igual que el agua normal. No notarías ninguna diferencia. Más que si toca cualquier cosa con materia, ¡pum! estallaría, generaría una gran explosión. ¿Y podría haber Antiplanetas, antiestrellas, antipersonas? Pues la respuesta es sí. ¿Y por qué no las vemos? Pues, amigos y amigas, este es uno de los mayores misterios del cosmos. ¿Dónde está la antimateria? Y también la razón por la que poner antimateria en un camión. ¡Pero por qué! ¿Qué pasaría si choca? Es peligroso. Pues todo esto y mucho más lo cuento en mi último vídeo. Así que dadle y suscribiros.
