La CIA, la Agencia Central de Inteligencia de Estados Unidos, tiene muchos, muchos años de operar en México. Y claro, siempre ha tenido muchos cómplices, como en la actualidad. De esto le informo hoy en Historia de lo Inmediato, la CIA en México y sus cómplices. Hace exactamente un año, el 15 de mayo de 2025, Ronald Johnson llegó a México como embajador de Estados Unidos tras una larga carrera en la Agencia Central de Inteligencia. Y a partir de entonces, la operación de sus agentes, como los fallecidos Richard Leiter Johnson y John Dudley Black, en acciones ilegales en Chihuahua, se ha intensificado notablemente. En un accionar que evoca las alianzas que este organismo hizo en los 60 con autoridades, policías, grupos de choque y empresarios de extrema derecha, como el padre de Ricardo Salinas Pliego, Hugo Salinas Price, con el propósito de infiltrar, desestabilizar y alinear al país a los planes de dominación estadounidenses. Esta ofensiva del gobierno de Donald Trump que México enfrenta, con el pretexto del tráfico de drogas de organizaciones clasificadas como terroristas, tiene el propósito de someter a la presidenta Claudia Sheinbaum en el contexto de la revisión del tratado comercial que está en curso, y la infiltración de criminales en Morena y en sus gobiernos, que allá y acá tratan de equipararlo al caso de Genaro García Luna, el narcotraficante mano derecha de Felipe Calderón. Solo los corruptos defienden a los corruptos. Y en Sinaloa, como en cualquier lugar, deben ser sancionados quienes se amafian, sean servidores públicos o del sector privado. Un país y un gobierno se vuelven vulnerables cuando se encubre a criminales, los de los cárteles y los delincuentes de cuello blanco, que a menudo no se diferencian. La presencia de cuatro agentes de la CIA en Chihuahua en un operativo ilegal, con la complicidad del gobierno que encabeza la prianista María Eugenia Campos, y el reportaje de la televisora CNN sobre cómo miembros de la Agencia de Inteligencia de Estados Unidos hicieron estallar un vehículo con arcos, información que sólo podría proceder de la misma instancia, es sintomático de las presiones al gobierno de México para que se deje actuar a los agentes de ese país como lo hacían antes. Pero también significa que la presencia y acción de la CIA en México es mayor a la que reconoce el gobierno de la presidenta Claudia Sheinbaum, cuyos agentes deben estar debidamente registrados ante las secretarías de Relaciones Exteriores y Seguridad Ciudadana, como lo establece la Ley de Seguridad Nacional, que en su artículo 71 norma su actuación en territorio mexicano. No es desuello o inconveniente ni condenable que haya agentes extranjeros, sino que hagan lo que les viene en gana, como ha ocurrido en otros sexenios. La CIA cuenta y ha contado por décadas con cómplices en México. ¿Para qué? Para inmiscuirse en los asuntos que les conciernen. No importa si se trata de narcotraficantes, ladrones, torturadores o asesinos, como lo fueron Fernando Gutiérrez Barrios y Miguel Nazar Haro, titulares de la Dirección Federal de Seguridad, la policía política del régimen priista, e identificados plenamente como agentes de inteligencia de Estados Unidos desde la década de los 60, como parte de la operación Lintempo. Otros cómplices fueron quienes participaron, por ejemplo, en la operación LIF, cuyo propósito era infiltrar, reclutar y financiar grupos de choque de la extrema derecha contra la izquierda en los ámbitos universitarios, pero también de gobierno. Un caso documentado es el del movimiento universitario de renovadora orientación, El Muro, que además de ser controlado por la Organización Secreta de los Tecos y el Yunque, antes y después de su ruptura, actuaba por órdenes de la CIA. Alfonso Rudolph Woolfich, un mexicano de origen estadounidense que era vicepresidente de la Cámara de Comercio México-Estados Unidos, y Agustín Navarro Vázquez, fundador del Instituto de Investigaciones Sociales y Económicas, eran los líderes de este plan de la CIA, cuyos documentos desclasificados los identifican respectivamente con los criptónimos Lif 1 y Lif 2. Es decir, los jefes de esta operación de la CIA. Los detalles de las acciones de estos personajes, a quien la propia Agencia de Inteligencia de Estados Unidos les decía cómo reclutar adeptos y hasta cómo elaborar hasta los volantes contra la izquierda, está documentada ampliamente en el libro Derecho, escrito en 2024 por Alejandro Paez Varela y yo. Woolfich y Navarro Vázquez están muertos, pero Salinas Price vive y él mismo ha confesado en su libro de memorias Mis años con Electra, que financió a Muro, a la Unión Nacional Independiente Democrática y al Partido Nacionalista Mexicano, así como a las revistas Nacional y Espejo, organismos y publicaciones que el segundo creó como agente y líder de la CIA en México, junto con otras figuras de la extrema derecha nacifascista como Jorge Siégritz y Jorge Prieto Lawrence. Así como en los 60, 70 y todavía en los 80, la CIA controlaba a los grupos de choque de la extrema derecha en México, los gobiernos y hasta la policía política, la Dirección Federal de Seguridad, ahora también la Agencia de Inteligencia de Estados Unidos tiene la complicidad de gobiernos estatales como el de Chihuahua, el de Nuevo León o puede haber alguno de Morena. Y sin duda hay empresarios que apoyan este tipo de operaciones contra la izquierda, ahora en el gobierno de la república. Recordemos, Donald Trump indultó al narcotraficante Juan Orlando Hernández, el expresidente de Honduras sentenciado a 45 años de cárcel por traficar más de 400 toneladas de cocaína ¿para qué? Bueno, para que realice una operación contra los gobiernos progresistas de América Latina, entre ellos los de Sheinbaum y Gustavo Petro, con un medio ubicado en Estados Unidos, financiado por los presidentes de Argentina, Javier Milei, y del país centroamericano, Nasri Asura. Esto según las grabaciones del Honduragate. En esta trama que tiene, dice Orlando Hernández, el apoyo de algunos republicanos para poder atacar y extirpar el cáncer de la izquierda de Honduras y de toda Latinoamérica, emerge un personaje de México. Voy a citar a Hernández. Le contaba al presidente Asura que pudimos hablar con Javier Milei y él está apoyando con 350 mil dólares también. También otro gran amigo de nosotros de México está apoyando ya para el tema de los mexicanos. ¿Con la CIA en acción en México, esto es fortuito? Yo no lo creo. La CIA tiene muchos cómplices en México. Y estos cómplices van a salir pronto. Gracias el día de hoy.
