Juan Orlando Hernández, no sé si se acuerdan de él, un expresidente de Honduras del 2014 al 2022. En 2024 fue hallado culpable de delitos de conspiración para traficar con Cocaína, uso de armas de fuego y conspiración para traficar armas de fuego. y fue condenado a 45 años de prisión. O sea, lo metieron preso a este tipo el 2024. El caso es que justo en diciembre de 2025, Juan Orlando Hernández fue perdonado por Donald Trump. y ahora sale este tipo a decir esto. Hay que abrir un poco los ojos. La situación global no está tan bien. El primer ministro de Israel nos va a dar el apoyo. Nosotros estamos muy agradecidos con él. Tuvieron mucho que ver ellos. Tuvieron todo que ver, de hecho, ellos, con mi salida y negociación. Lo primero que está admitiendo en este audio es que el perdón que le fue otorgado por Donald Trump fue directamente intervención por parte de Israel. La pregunta es ¿para qué? Después de esto, en otros audios dijeron todas las cosas que iban a pedir a cambio, ¿no? La facilitación de la construcción de nueva base militar, un canal interoceánico. En fin, le están apostando duro a que Honduras sea pues la chichincle, la perra de Estados Unidos e Israel en la región. Pero otra cosa que fue muy importante es que salió también que a través de una red entre Israel, Estados Unidos y Argentina, ya tienen un canal de noticias falsas para desacreditar el gobierno de Gustavo Petro, de Claudia Sheinbaum y de Lula, con fondeos de cientos de miles de dólares que vienen de estos grupos de poder. Nada nuevo. La verdad es que, digo, nosotros ya sabemos muy bien cómo opera Red Atlas, Fundación Heritage, Liberty Foundation, todos estos grupos que funcionan como parte de la maquinaria de propaganda en contra de los movimientos de izquierda alrededor del mundo. Pero sabemos que esta operación es bastante común. De hecho, el capital se alinea muy rápido sus intereses para crear noticias falsas y proteger los intereses de clase que tienen y sus privilegios estructurales bajo el modo de producción capitalista. Pero el caso es de que este tronco feo liquearon muchísimos audios, salió muchísima gente embarrada y salió directamente nombrado Milei, Netanyahu, el expresidente de Honduras, como parte de toda esta maquinación, por decirlo así. y ya dijeron que directamente a los que iban a atacar eran a Claudio Sheinbaum en México y a Petro en Colombia y a Lula en Brasil, ¿no? Que digamos que son los tres gobiernos progresistas que tiene América en este momento.
