Irán está usando delfines kamikaze para atacar los barcos americanos. ¿A dónde ha llegado la guerra? Las últimas noticias que manda Fox News al pobre pueblo estadounidense que está consumiendo sociales espectáculo desde la comodidad de sus sillones. Siempre que veo estas cosas me pregunto ¿qué tan grotescos son los videos de Jeffrey Epstein para que tengamos que llegar a este extremo de la perversión y de lo ridículo y de lo absurdo? Recordando que van 1.586 días de que Ghislaine Maxwell fue encontrada culpable de tráfico. y absolutamente nadie de su lista de clientes ha sido arrestado. Uno de los arrestos más bizarros de la historia de la humanidad. Encuentran culpable a Ghislaine Maxwell tráfico enos, la meten al bote, ninguno de sus clientes ha sido arrestado. Dijeras agarraron algunos ahí que a lo mejor no es gente tan importante o que no son tan millonarios o son políticos de bajo nivel. No, carnal. Cero arrestos. Cero arrestos. Hace 1.500 días que está presa y han metido a la cárcel a cero de sus clientes. Por eso les tienen que decir que hay delfines kamikaze para distraerlos.
