En mi casa tenemos un pedazo de papel en la heladera con un imán donde vamos anotando la comida que se acaba para que en algún momento alguno agarre el papelito y haga el pedido. Le saqué una foto con el teléfono, se la cargué a ChatGPT, activé el modo agente y le dije, haceme la compra en el supermercado, comprame todo lo que está en esta listita y los ingredientes necesarios para cocinar una lasaña a la boloñesa. El agente piensa, OK, ¿qué tengo que hacer? Quiere que haga la compra la listita, OK. Abre el archivo. Va en tiempo real. Ves que lo abre en tu computadora, en el software para mirar imágenes, dice, la letra está un poco chica, hagámosle zoom. Y después yo no le había dicho dónde comprar, abrió la página web de un conocida cadena de supermercados. Después de unos 15 segundos dijo, esta página es una porquería. Se fue a otra. Abrió otra página de un supermercado. A los 20 segundos dijo, esta página también es una porquería. Fui a una tercera y esa le gustó. Y yo no le había aclarado dónde comprar, por eso fue probando diferentes lugares. Tampoco le había aclarado qué marcas comprar y adoptó el criterio, compro lo más barato de cada categoría de producto. No es la que yo hubiera elegido en todos los casos, pero decidió, no me preguntó nada, empezó a ejecutar. ¿Eso no es pensar? Eso es actuar como si pensara. O sea, no tenés un ente pensante, pero en muchos sentidos, ¿qué importa, no? Porque el resultado es el mismo que si pensara. Esto marca dos cuestiones. La primera es que más y más decisiones van a ir siendo tomadas por IA, pensando, por ejemplo, decisiones de compra. La segunda es que muy pronto, así como tuvimos que aprender cómo hacer una página web para que aparezca arriba en Google, ahora vamos a tener que diseñar páginas web o interfaces que le gusten a los agentes. porque buena parte de la navegación van a ser agentes. Estamos ya en un camino donde más y más tareas van a ser hechas por agentes. Todo ese tipo de cosas van a volverse moneda corriente el año que viene. No estamos hablando de algo distante.
