En China hubo una catástrofe, camaradas. Se desplomaron los precios promedios del mercado inmobiliario en China a niveles menores que 2006. Los depas hoy en China están más baratos que hace 20 años, porque en China, 90% de la población tiene casa propia. Y nosotros acá en Occidente, literalmente la mayoría de la gente tiene que vivir de su cheque del fin de mes y aún así endeudarse. O sea, vean, este es un departamento de 480 dólares al mes en Shenzhen. Cada vez más, el sueño americano es mudarse a China. Ay, qué bonito.
