Uno creería que la automatización en todas sus formas genera una sociedad con más tiempo. Pronto vamos a tener más tiempo y no sé si eso es algo bueno, porque el reemplazo de trabajo de ciertas tareas que hacemos las personas por parte de la IA, es una realidad concreta de los próximos años. Eso puede llevar a muchos escenarios, desde escenarios catastróficos hasta escenarios fantásticos. Tenés tres bandos. Tenés un bando tremendamente apocalíptico, gente muy, muy lúcida, Jeffrey Hinton, premio Nobel, opina que de acá al 2030 va a haber... vos hablabas antes de 7,5% de desempleo y pareció alto. Esta gente pronostica 99. Bando ultraoptimista, Elon Musk, Mark Zuckerberg, los creadores de las herramientas, estos dicen todo va a ser espectacular, no vamos a tener que trabajar, pero eso es genial porque vamos a poder dedicarnos a tareas mucho más elevadas. Y en el medio tenés un grupo que dice no va a pasar nada. Todo esto está inflado. ¿No va a pasar nada? No va a pasar nada. tío, en algún momento salió la computadora y no cambió tanto. ¿Uno creería que la automatización en todas sus formas genera una sociedad con más tiempo, de mínima, ¿no? No nos veo más propensos a la reflexión, al arte, a la creación o lo que sea, sino que es como si fuera una rueda de hámster, o sea, cuanto más tiempo le meto a eso, más metido estoy y más inmerso estoy, y paradójicamente menos tiempo tengo.
