Yo no puedo tener sida porque soy blanca. Hay un caso muy interesante de una chica que estaba viajando a Sudáfrica y la piba se quiso hacer la ácida en Twitter y puso algo así como, no, yo no puedo tener sida porque soy blanca. Ella después lo explica, intentó hacer una denuncia respecto de la injusticia de que las personas de color tienen mayor incidencia porque están menos protegidas, pero lo dijo muy mal. No tenía casi seguidores. Y pone una aborrez y hacía una escala, creo que en Londres. Ella está en el aire, como te digo, 14 horas, alguien le da retuit ahí se empieza a escalar, escalar, escalar, y se convierte en fenómeno viral global mientras ella está en el aire sin tener la menor idea de lo que está pasando. Para el momento que aterriza en Johannesburgo, ya había manifestaciones de repudio a su aterrizaje. La piba prende el teléfono arriba del avión y le empieza a dar mensajes, mensajes, mensajes. ¿Qué pasó? ¿Qué pasó? No entiende nada, la echaron del laburo. O sea, su vida se deshizo en esa decisión estúpida. Y fue una mala decisión, pero antes las malas decisiones no tenían tantas consecuencias de hacer una metida de pata.
