Es posible que la vida llegase a la Tierra desde Marte en un meteorito? Te lo cuento. La idea de que la vida viaje entre planetas a bordo de rocas espaciales se conoce como lithopanespermia y el gran dilema era si el organismo podría sobrevivir al impacto brutal necesario para salir despedido de un planeta. Bueno, pues un equipo de científicos ha puesto a prueba esta teoría utilizando la bacteria de Rococcus radiodurans. este extremófilo es famoso por resistir la radiación y el vacío del espacio, pero ahora lo han sometido a presiones extremas de hasta 3 gigapascales, simulando las condiciones de un impacto a gran escala y los resultados son asombrosos porque han demostrado que esta bacteria no solo sobrevive a las presiones de choque y lo que mantiene su viabilidad para seguir reproduciéndose y activa inmediatamente mecanismos de reparación tras el impacto. Esto significa que es científicamente posible que microorganismos atrapados dentro de rocas sobrevivan a la expulsión de Marte tras el choque de un asteroide y lleguen vivos a la Tierra. Así que está ya en buena, sobre la mejor hipótesis de la panspermia, que obliga a las agencias espaciales a extremar la protección planetaria para no contaminar otros mundos por accidente. ¿Y tú? ¿crees que hay vida en otros mundos? Te leo en los comentarios.
